1. اضافه کردن دسترسی ها برای کاربران با permision ********
# 2. اضافه کردن قابلیت ارسال تشویق نامه ها
3. قابلیت ایجاد پرسشنامه رندوم
4. قابلیت نمایش پیام های بهداشتی و کاری مرتبط برای تمام کاربران در صفحه home
5. قابلیت ارسال پیام بین کاربران در سطوج متفاوت
6. قابلیت ارسال گزارش نمونه برداری آب
# 7. قابلیت ارسال دستورالعمل ها و بخشنامه ها
# 8. قابلیت دانلود و آپلود فایل ها بصورت pdf و image دستورالعمل ها
# 9. قابلیت دانلود فایل ها با استفاده از QR Code
# 10. قابلیت نماش وضعیت آب و هوایی هر شهر
# 11. قابلیت نمایش تاریخ به کاربران
# 12. قابلیت CRUD برای دستورالعمل ها
# 13. شمارش تعداد دفعات دانبود فایل برای دستورالعمل ها
# 14. ایجاد جستجو برای کاربران
# 15. ایجاد جستجو برای دستورالعمل ها
16. ساخت ربات دانلود فیلم از یوتیوب در تلگرام
17. اجرای بازی تخته نرد آنلاین
# 18. ویرایش حساب کاربری
# 19. نمایش حساب کاربری
20. قابلیت نمایش پیام های جدید با هشدار "پیام جدید"
# 21. ایجاد قابلیت ارسال چند فایل برای یک نامه (پیوست)
# 22. سطح بندی مدیران برای مشاهده لیست کاربران زیر مجموعه
23. بازیابی رمز عبور با شماره همراه
23.1. بازیابی رمز عبور با ایمیل
# 23.2. بازیابی رمز عبور با پرسش امنیتی
24. ایجاد قابلیت ToDo
25. افزودن مناسبت های بهداشتی
26.ارسال امار
27. دسته بندی کارشناسان برای هر واحد
28. ایجاد پنل بهداشت محیط
29. ایجاد پنل کارگاه های حرفه ای
# 30. قابلیت ارسال تیکت به مدیر
# 31. قابلیت نمایش لیستی از تیکت های ارسال شده برای کاربران
# 32. قابلیت نمایش لیستی از تیکت های دریافتی ازز کاربران برای ادمین
# 33. قابلیت پاسخ دهی به تیکت ها توسط ادمین
# 34.  قابلیت نمایش پیام های جدید با هشدار "پیام جدید" برای تیکت
# 35. قابلیت بستن گفتمان در تیکت
# 36. قابلیت ارسال گزارش دمای یخچال
# 36.1. قابلیت نمایش لیست گزارشات ارسالی
# 36.2. قابلیت رسم نموداردمای یخچال
# 36.3. قابلیت ایجاد جدول گزارش دما
# 36.4. قابلیت آپدیت دما های ثبت شده
# 36.5. قابلیت جلوگیری از ورود داده های تکرای
# 37. قابلیت افزودن تگ
# 37.1. قابلیت حذف تگ
# 37.2. جلوگیری از ورود تگ های تکراری
# 38. قابلیت افزودن یک یا چند تگ به فرم دستورالعمل ها
# 38.1. قابلیت حذف تگ در فرم ستورالعمل ها
# 38.2. جلوگیری از ورود تگ های تکراری به فرم دستورالعمل ها
39.